Luz. Copyright (C) 2016 Lara Dopazo Ruibal
Atribución-Compartir igual 4.0 Internacional (CC BY-SA 4.0)


Vostede é libre de:

Compartir — copiar e redistribuír o material en calquera medio ou formato
Adaptar — remesturar, transformar e recrear sobre o material
para calquera propósito, incluso comercialmente.
 Esta licenza acéptase para obras culturais libres.
O licenciante non pode revogar estas liberdades mentres vostede cumpra os termos da licenza.


Nos seguintes termos:

Atribución — Debe dar o recoñecemento apropiado, fornecer un vínculo á licenza e indicar se se fixeron cambios. Pode facelo de calquera maneira razoábel pero non de maneira que poida suxerir que o licenciante o apoia a vostede ou o seu uso.
Compartir igual — Se vostede remestura, transforma ou recrea sobre o material, debe distribuír as súas colaboracións coa mesma licenza cá orixinal.
Sen restricións adicionais — Non pode aplicar termos legais ou medidas tecnolóxicas que legalmente impidan a outros facer algo que a licenza permite.
Notas:

Non ten que cumprir coa licenza para os elementos do material que estean no dominio público ou cando o seu uso se permita mediante unha excepción ou limitación aplicábel.
Non se ofrecen garantías. A licenza poida que non forneza todos os permisos necesarios para o uso pretendido. Por exemplo, outros dereitos como publicidade, privacidade, ou dereitos morais (intelectuais).
